One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, burayı Korsanlar Kralı Altın Roger dışında
hiç kimse tamamen keşfedemedi.
Sadece Korsanlar Kralı Altın Roger.
Yeni Dünya, birçok korsanın
hayallerini ve hırslarını yok etmiştir.
Şimdi ise, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
...
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ kurtulduktan sonra...
...Hasır Şapkalar nihayet
Dört İmparator'un hükmettiği...
...en acımasız deniz olan
Yeni Dünya'ya girdiler.
Punk Hazard'a çıktılar;
...biri yanmakta, diğeri donmuş
iki parçadan oluşan bir ada.
Adanın hükümdarı hakkında bilgi edindikten sonra -
...Caesar Clown, yani Usta'nın amacını öğrenip...
...kitlesel imha silahı Shinokuni'den kaçmaya çalışırken...
...müttefik korsanlarıyla birlikte -
...Kral Shichibukai - Trafalgar Law,
...Caesar'ı kaçırmak,
çocukları kurtarmak...
...ve adadan kaçmak için harekete geçiyorlar.
Jet Mızrak!
Zemin!
Ne muazzam bir gizli güce sahip.
Ama buradan düşerse...
...yerin derinliklerindeki
çöplüğe kayacak.
Uçamadığı sürece
bir daha çıkamaz.
Kendini böyle sabote edeceğini beklemiyordum.
Elveda!
İşe yaramadı!
Kalbimi Caesar'dan geri alabileceğime
oldukça emindim.
Ama seni burada beklemiyordum.
Vergo!
Bana Vergo-san diyeceksin!
Şu an meşgulüm.
Şimdi mi olmak zorunda?
Koramiral Smoker.
"Yumruklar Çarpışıyor!
İki Koramiralin Savaşı!"
B BİNASI 3. KAT - BİSKÜVİ ODASI
Mocha, bu tatlı şekerler
herkes için, değil mi?
Kavga etmeyin.
Her zamanki gibi paylaşıp birlikte yiyin.
Hayır!
Artık onları yememeliyiz!
Zor bir kızsın sen.
Hey, ne yaptın sen?!
Evet, sana ayıracak zamanımız yok!
Nasıl böyle bir şey söylersin?
Sizi çok iyi tanıyorum.
Meşhur Hasır Şapkalar.
Sizi görmekten mutluluk duyuyorum.
Sen de kimsin lan?!
Ben Monet, Kar Kar Meyvesi yiyicisiyim.
Usopp! Brook!
Ben buradaki çocukları kontrol altına almaya çalışacağım!
Siz ikiniz, deniz prism taşı kelepçeleri bulun!
Deniz prism taşı kelepçeleri mi?!
Neden?
Luffy benden onları bulmamı istedi!
Nedenini bilmiyorum ama...
Bir şeyler bulma konusunda bana güvenebilirsiniz!
Ben de seninle geleceğim!
Momonosuke'yi bulmalıyım!
Tamam! Hadi gidelim!
D BİNASI - "HÜZÜN" ÜRETİM ODASI
Bunlar da ne?
Bu oda gerçekten rahatsız edici.
Bu sizi ilgilendirmez.
Hey, neden gözlerini kaçırıyorsun?
Henüz pes etmedim.
Seninle sonra ilgileneceğim.
Neden çeneni kapatıp
yere kapanmıyorsun?
Vergo.
Askerlerin senin hakkındaki
gerçeği bilmelerini istemiyorum.
Sana bir baba gibi hayranlar.
Bu ciddi bir güven ihlali.
İnanamıyorum...
...Joker'in köpeği olduğuna.
Artık çok geç.
Onları birkaç dakika önce gördüm.
Onlara ne yaptın?!
Hatırlamıyorum.
Vergo!
Isınıyorsun, Smoker-kun.
Sakın bana...
...o Donanma beceriksizleri için
endişelendiğini söyleme.
Ben bir üs komutanıyım.
İşe yaramaz astlarıma
istediğimi yapabilirim.
Ayrıca, artık gerçek kimliğimi bildiğin için...
...zaten öleceksin.
Onları uzun zamandır tanıyor olsan bile...
...ve şu an kabul etmesem de
bir üs komutanı olsan bile...
...
...üsten çıktığımızda...
...bir birlik komutanı,
askerlerinin hayatından sorumludur.
Ellerinizi...
...adamlarımdan çekin!
B BİNASI - G-5 VE SANJI
Burada neler oluyor?
Ah! Ah! Ah!
Basacak yer yok!
Burada ne oldu?!
Acele edin!
Yaralıları taşıyıp gidelim!
Tashigi-chan'ı korumalıyız!
Kesin şunu!
Bu kadar samimi olmayın!
O bizim düşmanımız!
İnsanlar ilişkimizi böyle tanımlar!
Ama korsanlar özgürdür!
Abi, Vergo taklitçisine o yumruğu attığında...
...o kadar havalıydın ki
ben bile aşık olabilirdim!
Evet, abi, çok ateşliydin!
Kesin!
Erkeklerden destek istemiyorum dedim!
Bir korsana "abi" demeyi kesin!
Tank patladı!
Alev aldı!
Hey,
bu iyi değil!
Dış duvarda çatlak var!
Bir patlama daha!
Bu da ne be!
Kaçın, çocuklar!
Ha? Sorun ne?
Solgun görünüyorsun.
Dışarıdan gaz sızıyor!
Az önceki ölümcül gaz!
Ne?!
Ölmek istemiyorsanız kaçın!
Hayır!
Bu B Binası çok büyük...
...ama çok kısa sürede
gazla dolacak!
Artık ayağa kalkın!
Tashigi-chan, onlara liderlik etmelisin!
Yolunu kaybedersen ölürsün!
Yanlış yöne gitmeyin!
Black Foot!
Hadi, çocuklar!
Çok yavaşsanız öleceksiniz!
Herkes! Bu taraftan!
R BİNASI 2. KAT - GİZLİ ODA
Ne kadar aptallar!
Shinokuni'yi kendileri içeri aldılar!
Ama...
...onları orada ölüme terk etmek...
...deney gösterimi tamamlamama yardımcı olmaz!
Hey, C ve D Binalarının kapılarını kapatın!
Efendim. Peki R'ninki?
Onu açık tutun.
Onları R Binası'nın birinci katına çekmek istiyorum.
Zaten 66. kapıdan R Binası'na gitmeye çalışıyorlar.
Gereksiz bir yola sapmalarını istemiyorum...
...o yüzden onları yönlendirelim!
C BİNASI - ÇÖPLÜK
Bu berbattı.
Neredeyim?
Kırılmış.
Burası bir çöplük mü?
Sanırım yerin derinliklerine kadar düştüm.
Acıktım!
Bir düşünüyorum da,
çok uzun süredir koşuyordum!
Yiyecek bir şey yok mu?
Kahretsin!
Hepsi çöp!
Dikkatli ol, küstah herif!
Bu odadan hiç hoşlanmıyorum!
R Binası'nın ikinci katındaki "gizli oda".
Bu boktan odaya gelmek istemezdim.
Ama Hasır Şapkaların istediklerini
yapmalarına izin veremem.
Biraz fazla ileri gittiler.
Joker'i arkamda hissediyorum.
Bu kadar ileri gittiklerinde,
hepsini mükemmel bir şekilde öldüreceğim!
Usta!
Dünden beri savaşmaya hazırız!
Peki neden bizi...
...şu iğrenç Vegapunk'ın eski ofisine çağırdınız?
Vegapunk da bizim düşmanımız...
...çünkü dört yıl önceki kazaya o neden oldu!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?!
Onlarla savaşmamalı mıyız?!
Hayır, savaşmamalısınız.
Sizler en iyi askerlerimsiniz!
Boş yere kanınızı dökmenizi istemiyorum!
U... Usta...
Pekala. Planı açıklayayım.
Daha önce dediğim gibi
C ve D'nin kapılarını kapattığımızda...
...geriye kalan tek açık yollar...
...bu odanın altındaki...
...R Binası'nın birinci katına bağlanan yollar olacak.
Hasır Şapkalar, G-5 ya da çocuklar.
Düşmanımız olsun ya da olmasın...
...hayatta kalanların gidebileceği tek yer
alt kattaki oda olacak.
R Binası'nın birinci katında
bazı havalandırma delikleri var.
Böylece dışarıdaki havayı -
yani Shinokuni'yi - içeri alabiliriz.
Ve sonra geri dönüş yok.
Buna kim hayatta kalabilir ki?!
Tüm kapıları kapattığımızda...
...burası büyük bir gaz odasına dönüşecek!
O odada olan biteni...
...Yeni Dünya'daki tüm yeraltı brokerlarına
canlı yayınlayacağız!
Böylece neler yapabildiğimi görecekler!
Affedersiniz, Usta Caesar...
...şu ölümcül zehirli gazı siz mi yarattınız?
Evet, ben yarattım.
Tıpkı dört yıl önceki kazada...
...Vegapunk'ın adanın her yerine yayılan
zehirli gazı gibi.
Dürüst olmak gerekirse bu bizi korkutuyor.
Korkunç bir şey.
Usta?
Bu...
...bir bilim intikam savaşı!
Halkım!
O gün...
...ben durdurmaya çalıştım...
...o deli bilim insanını -
Vegapunk'ı!
"Hayır! Böyle bir silah patlarsa..."
"...adadaki insanlara ne olacak?!"
"Dur, Vegapunk!"
Ama kaza oldu.
Üstelik, o hâlâ Donanma'nın...
...bilim departmanının başında
bize hükmediyor!
Ve dünyanın en büyük bilim insanı
olarak kabul görüyor!
Buna tahammül edemem!
Sizlere zarar veren o acımasız adam!
İnsanların ona hâlâ No.1 bilim insanı
demesi doğru mu sizce?!
Usta!
İşte bu yüzden onlara yanıldıklarını kanıtlamak istiyorum!
Bir kitlesel imha silahı yapmak istememiştim...
...ama onlara burada daha büyük bir
bilim insanı olduğunu göstermek istiyorum!
Dünyanın en büyük bilim insanının
ben olduğumu!
Donanma bunu kabul ettiğinde...
...ve bilim departmanının başına geçtiğimde...
...hayalim gerçekleşecek.
Bilimsel bilgimi kullanarak
dünyaya barış getirebilirim!
Usta!
Üzgünüm, Usta! Sizden şüphe ettiğimiz için utanmalıyız!
Sonuçta siz kurtarıcısınız!
Usta!
Teşekkür ederim! Hepinize teşekkür ederim!
Yeter, Caesar!
Deneyi şimdi durdurmalısın!
Böyle bir silah patlarsa...
...adadaki insanlara ne olacak?!
Kesin, geri zekalılar!
Nerede olduğunuzu sanıyorsunuz?
Burası Donanma'nın araştırma tesisi!
Donanma, olabildiğince çok korsan
öldürmek istiyor...
...ve onların ihtiyacı olan şey
bunu yapacak bir silah!
Bu doğru değil!
Sivil ölümlerine yol açacak
bir silah istemiyorlar!
Çok aptalsınız!
Buna kolateral hasar deniyor!
Kendini böyle şeylere kaptıran aptaldır!
Eğer her şeyi havaya uçurursak...
...dünyaya barış getirebiliriz.
Sen gerçekten...
Acımasız olduğumu mu söylemek istiyorsun?
Benimle dalga mı geçiyorsunuz!
Siz de lanet olası mahkumları...
...gerçek çöpmüş gibi
kobay olarak kullanıyorsunuz!
Fark ne?
Şu anki filo amirali Sengoku çok yumuşak.
Ama Amiral Akainu benim yaptığım
bir silahı isterdi.
Eğer anladıysanız, defolun!
Beni rahatsız ediyorsunuz.
Vegapunk bana çok kıskanıyor olmalı,
çünkü ben bir dahiyim!
İnsanları tekrar dev yapma
konusunda başarısız olduğunu duydum.
Sihir kullanmadığın sürece insanları kısa sürede
büyütemezsin.
O yüzden ona hep şunu söyledim:
Gidip hâlâ gelişmekte olan çocuklar kaçırsın...
...
...ve aklına gelen her ilacı onlarda denesin!
Caesar...
İşte bu! İşte bu!
Ne-Ne yapıyorsunuz?!
Kavga etmeyin!
Benimle böyle konuşabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Sizlerin sadece hayalini kurduğu...
...bir silahı neredeyse bitirdim!
Vegapunk!
Burada neler oluyor?!
Bilim departmanındaki görevine
son verildi, Caesar.
Bu eksantrik davranışlarına artık
göz yumamayacağım ve seni koruyamam.
Siktir et!
Yapma, Caesar!
Aptallar!
Vegapunk, Donanma, Hasır Şapka,
ve şuradakiler...
...hepsi benden çok daha az zeki -
hepsi taş kadar aptal!
...
Şimdi, başlayalım!
C ve B arasındaki kapı kapandı!
D ve B arasındaki kapı kapandı!
Artık kimse B Binası'ndan
C ve D Binaları'na giremez!
Son hız koşun!
Bir şey mi dedin?
Sen de kimsin lan?!
Ne...
Kim...
...sin sen?!
Kaçışın imkansız olduğu söylenen
C Binası'nın derinliklerinde...
...Luffy umutsuz bir durumda bulur kendini
ve sonra küçük bir ejderha ile karşılaşır.
Ejderha kendine bir savaşçı der
ve tuhaf bir kaderi aşmıştır.
Bu tesadüfi buluşma sayesinde
Luffy harekete geçmeye karar verir.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Küçük Bir Ejderha!
Momonosuke Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!